# Решение задач. Урок 10.2

## Задачи

1. Добавьте код с удаленного репозитория. Для этого выполните следующие шаги:
   - Создайте на GitHub репозиторий с файлом `README.md`.
   - Сделайте клон этого репозитория.
   - На GitHub создайте ветку `develop` с файлом `main.py`.
   - Сделайте так, чтоб из локального репозитория вы увидели, что на удаленном появилась ветка `develop` с файлом.
   - На GitHub в ветке `develop` измените файл `main.py`.
   - В локальном репозитории необходимо увидеть два коммита, которые 
   добавлены в удаленный репозитрий в ветке `develop`.
   - Получите файл `main.py` локально в ветку `develop`.
   - Добавьте код в локальный `main.py`, сделайте коммит и отправьте на
   удаленный репозиторий в ветку `develop`.
   - Если в репозитории GitHub есть ненужные файлы, удалите их с помощью Git и добавьте в `.gitignore`.

2. Сделайте мердж и разрешите конфликты. Для этого выполните следующие шаги:
   - Создайте новый проект локально, пустой файл `main.py` и сделайте коммит.
   - Создайте ветки `develop` и `featrure/task_1` из ветки `main`.
   - В ветке `develop` в `main.py` поместите следующий код:
       ```
       def foo():
           pass
     
       def func():
           ...
       ```
   - В ветке `featrure/task_1` в `main.py` поместите следующий код:
       ```
       def bar():
           pass
     
       def func():
           pass
       ```
   - Слейте коммиты из `featrure/task_1` в `develop`. 
   - Решите конфликт таким образом, чтобы итоговый файл в `develop` имел следующий вид:
       ```
       def foo():
           pass
     
       def func():
           pass
       ```
   - Сделайте мержд ветки `develop` в ветку `main`.

3. Сделайте пул-реквест и разрешите конфликт. Для этого выполните следующие шаги:
   - Создайте локальный проект и три ветки: `main`, `develop` , `feature`.
   - Создайте удаленный репозиторий и отправьте туда ветки `main` и `develop` локального репозитория.
   - Сделайте такую ситуацию, чтобы при пул-реквесте из функциональной ветки
   в ветку `develop` на удаленном репозитории случился конфликт.
   - Решите конфликт локально и снова сделайте пул-реквест на GitHub. На этот раз всё должно пройти.
   - Получите актуальное состояние ветки `develop` в локальном репозитории.
